Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Кисараги туралы, Генна дәуірінің 2 жылы
Мусашинодағы әңгімелер
Сол күні саяхатшы құмар ойыншы
Жергілікті ауқатты фермер Ханаяма отбасына
Оған түнеу беріледі.
Ұзақ сапар үшін рахмет
Оған жан-тәнімен қараған деседі.
Сол түн
Оннан астам адамнан тұратын ұрылар Ханаяма отбасына басып кіреді.
(ағаштың сықырлаған дыбысы)
Анонимді айқай
Бес адамнан тұратын отбасы айуандықпен өлтірілді.
Бұрын-соңды болмаған трагедияға ұшырағанына қарамастан
Тек бір адам...
Бір дәнді тұқымның үлкен ұлы Якичи
Аман-есен аман қалған деседі.
(Номудың айғайы)
Осы түнде болған көк түсті болт
(жалаң аяқ жүгіру дыбысы)
Қиындықты өз бетімен жеңе алмаймын деп шешкен саяхатшы құмар ойыншы.
Якичиді арқама көтеріп...
(Ұрының айқайы)
(жалғасы бар дыбыс)
Балаға ғибадатхананың қоңырауын қойыңыз
Қорқақ ұрының алдында тұрған деседі.
(Үздіксіз кесу дыбысы)
Екі қолмен көп қылыштар
Көп қылыш...
Жаралар Пышақ жарақаттарының саны 10-нан асады деп айтылды.
Өлсем де денемді қалқан етіп ұстап тұрамын
Қарапайым ұры да мақтау сөздерін қалдырады.
Ол оқиға орнынан кетіп қалған.
Кейінірек өмірде Якичи ересек болды.
Маған айтқандай не болды
Оңай ойын бизнесіне айналды
Саяхатшы құмар ойыншының қадір-қасиеті оның денесінде таңбаланған.
Сол оюдан бері
Ханаяма әулетінің басының арқасына үздіксіз ойылған
Мен білмей тұрып, маған «Рыцарь» атағы берілді.
Бүгінгі күнге дейін
Бұл жұмысты кім күтті деп ойлаймын...
Каору – 16-отағасы.
Кесілмеген «рыцарьлық» т.б.
«Рыцарь қайраткері» емес
(сығу дыбысы)
Сол аяғымен ол жау Томизавкайға жалғыз шабуыл жасады.
Сол аяқпен ол жау Томизава-кайға жалғыз шабуыл жасады.
Бір ұйымды 10 минутқа жетпей жойды
Өз денесі ауыр жарақаттанған
Сол қылыш жарасы адамның көздегені.
Каору Ханаяма 14 жас 2 ай
Ойылып жазылғаннан кейін де мен сол жерде тұрамын
Міне, біз нағыз «рыцарлықтың» аяқталғанын көреміз.
Енді бұл туралы айтатын болсақ...
Жалпы…
Кешіріңіз, бірақ...
Әрине, сіз Миямото Мусашиді білесіз, солай ма?
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Сіз мұны білетініңізге сенімдімін, солай ма?
Оның аты – Миямото Мусаши...
Дұрыс, тарихи драма...
Бұл... Самурай...
Иә?
Сіз сенімдісіз бе... Сасаки?
Дұрыс айтасыз! Дұрыс, генерал.
«Мерзімді драма» «Самурай» Сөзсіз!
Бірақ, генерал, шынында сізге керек нәрсе осы ма?
Миямото Мусаши туралы білім
Неліктен?
Неліктен...
Біз қазір ұрысамыз, солай ма? сол самураймен
«Ең күшті» сөзі Мусашиден бұрын болмаған.
Қылышшылар арасындағы қылышшы!
Барлық уақыттағы ең күшті рейтинг
Мен адам өлтірудің ең жақсы маманымын!
Кизакиді тыныштандырыңыз
Жеңіске жеткеннен кейін жаттығу
Жеңіске жеткеннен кейін біліңіз
Әдемі емес
Рецукай патшаны өлтірді.
Елордалық полиция департаментін қорқытты
Менің ойымша, бұл қиын
Бұл жеткілікті
Менің білгенім жеткілікті.
Неғұрлым көп білгің келсе, соғұрлым жаман боласың.
Ха…
Енді «әдемі нәрсе» емес
Дұрыс, ол сондай адам болған.
Сол себепті бүгінге дейін сенің соңынан ердім.
Сондықтан мен де бүгін сенің соңынан еріп отырмын.
Ауызша уәдені адал орындау
Маған жауға бәрібір
Маған сенің самурайсың ба, монахсың ба бәрібір.
Сен күштісің бе, әлсізсің бе маңызды емес.
Еңбегіңіз үшін рахмет
О
Е...
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Менің артымда шамамен 70 метр
Осы бағытқа қарай жылжу
...дегенмен
Бұл жерде қызықты.
- (Қаладағы адамдар) Не? -(Көшедегі адамдар) Не? Не? Ұрыс?
Мен қылышты ұсынамын.
О...
-(Қаладағы адамдар) Ал ше? -(Қаланың адамдары) Полиция ше?
Ол сонда.
Онда да
Жақсы жүз
Жас жігіт ойланып қалды
Неліктен Мононофудың артында қараңғылық бар?
Мұсашы артына жайылған түпсіз қараңғылық
Түбі жоқ биіктік
Түбі жоқ төмендік
Түбі жоқ тереңдіктер
Түбі жоқ кеңістік
Сонда да, егер сіз сыртқа шықсаңыз ...
Биік те, аласа да, кең де емес
Бұл жабық қараңғылық болуы мүмкін.
Қараңғыдан шыққан құдіретті қылыш па?
Бұл улы шақпақ па? Бұл жарылғыш зат па?
(буындардың жарылған дыбысы)
Аяқтары кең таралған
Жұдырығы биік, тұрысы
Қарсыластың қарсы шабуылдарын ескермеу.
Жекпе-жек немесе жекпе-жек жарыстарынан гөрі...
Зенитсу! Иносуке!
Аспалы лақтыру, найза, диск
Лақтыру формасын еске түсіреді
Сецуна! Бір сәт ойланбастан
Қараңғылыққа қадам басты
Оюларды ойып салған адаммен
Қылыш ұстаған адам
Полиция үнсіз қарап тұр.
Бұл ерекше жағдайға полиция әрекет етті.
«Қара және көр» деп кейіп көрсету
- (Қаладағы адамдар) Эй, эй - (Қаладағы адамдар) А?
Тоқтамаңыз, полиция.
Неден басталады?
Хмм...
Қылышшы ойланып қалды
Жек көру?
Мына жас жігіттің артында...
Неліктен ақ?
Бұл кездесудің көрінісі ме?
Сирек
Бонмен кездесуде мереке көкжиекке таралады.
Пиклмен кездесуде, Жарқыраған алтын мен мақтау
«Мықты адам» алтын көкке жетеді
Бақсы қарияның артында не жатыр?
Жүректі жылытатын гүлзар
Бірақ мен көріп тұрған пейзаж ше...
Осы тапаншаны пайдаланып—
Мүмкін ештеңе жоқ па?
Жоқ, жоқ, жоқ...
Менің ойымша, бұл жас жаста мүмкін емес.
Ммм
Тұрақтылық? Бұл?
Бұл ештеңеге кедергі емес пе?
Жиналыстардың саны артық
Оны сол күйінде терсем ше?
Мен саған шабуыл жасасам, не істейсің?
Улы инені үрсем ше? Оны жарылғыш заттармен ұрсақ ше?
Иә?
О~ Түсіндім.
Бұл...
Жоқ, мүмкін бұл
Бұл жас жігіттің ойы екені даусыз.
Жазықсыз... қандай әдемі
Өте батыл!
Ақ Тым ақ
Тым көп жылтырлық
Қылыш шебері жалт-жұлт еткенін байқамай тұра алмады...
(Үлдеген дыбыс)
Мен көзімді жұмдым...
Жарық сонда түскенде
Мейірімділікке толы
Егер... онда күштірек
Ашықырақ
Көбірек жарық...
Жоқ
Жарық мейірімді, өйткені ол көлеңке жасайды.
Жарық тіпті көлеңкелерді де аямай жарқыратса,
есінен танып қалады
Бұл адам таң қалдырады...
Осы Мұсашыға қылыш тағу
Өзін ашпай-ақ, өзін әшкерелеу
Бұл қорғансыз...
Өзінің кінәсіздігінен соқыр
Ах...
Хмм...
(таңданған дауыс)
(қатты соққы дыбысы)
Үлкен жұдырықтың жарылысы
Иә
- (Қаладағылар) Соңы ма? - (Қала адамдары) Бір жұдырық, біттіңіз бе?
Сіз 10 метрге ұша аласыз ба?
Айнымас сезімге толы жұдырық...
Қылыштай жақсы
Генкоцу болжамнан әлдеқайда асып түсті
Мен оны жегеніме қуаныштымын.
-(Қаладағы адамдар) О~ -(Қаладағы адамдар) Бір қолмен?
Сол самурайды мен жаңалықтардан көрдім!
(Мусашидің ауыр тыныс алуы)
Самурай
Сіз мұны әлі жасай аласыз ба?
Хмм, қызық.
Жалғастыруды растау
Хехе...
Жылы
Алып жұдырық...
Тағы да
-(Қаладағы адамдар) оны жұлып алды -(Қаладағы адамдар) Оны кесіп тастады!
Жұдырықпен кесу!
Ах...
(жұдырық сықырлау)
Не...
Генкоцуды бұзу
Менің ішегім бұралып қалды
Жоқ! Ой... ой
Үлкен жұдырық...
Үш рет…
- (Қаладағы адамдар) Уау! -(Қала адамы) Мен оны қылышпен ұрдым.
Қайта ұшу!
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Ей, сен қатал жігітсің.
Бенкей одан да әлсіз.
- (Мицунари Токугава) Уцуми мырза - (Шундзо Уцуми) Токугава мырза
Бұл Ханаяма.
Мұндай ер адамдар да бар.
Пышақты ішке тістеп ұстаңыз
Жұдырығыңызды шайқаңыз
(мадақтау дауыстары)
(Мақтау дауыстары)
Мұндай ер адамдар да бар.
Сіз кептеліп қалдыңыз ба? Сіз ұстап тұрсыз ба?
Қылыш? Шынайы ма?
- (Қаладағы адамдар) Төбелес пе? -(Қаладағылар) Шынымен солай ма?
Керемет!
Мен сенің күшіңе өте қуаныштымын
Біраз күте тұр, қатал жігіт
Менің алдымда тұрғанда менің кім екенімді білуің керек.
Өз атыңызды көрсетіңіз
Хмм... түсіндім.
Сізді кенеттен қағып кеткенім үшін кешіріңіз.
Фамилиясы - Ханаяма
Аты - Каору
Миямото мырза, менің сізге еш өкпем жоқ.
Өмірден өту парызына байланысты мен үшін жеңіл.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Ақылсыз шыншыл болуды доғар
Келгеніңіз үшін рахмет.
Міне, мен толық қалпына келдім.
-(Қаладағы адамдар) Ех... -(Қаладағы адамдар) Зуру...
Не істеп жатырсың Ханаяма?
Қыдырата берсең, қарсы тұра алмайсың.
Ах...
О...
Мен мұны бірінші рет оқып жатырмын
Темірге айналатын ет бар.
Темір ет…
(қиғаш дыбыс)
«Кесу дәмі» қандай?
Уақыт – Эдо, Кокура, Хасебе резиденциясы
Эмма!
(жерді таптаған дыбыс)
Құрылғы
Кешіріңіз
Салмағы қандай?
747 кан деп естідім.
Менің ойымша, бұл орташа бағадан 4 есе оңай болады.
Мен өсек-аяң естідім
Есту мен көрудің арасында үлкен айырмашылық бар.
Қалай! мыс!
Бұл өте керемет!
Қалай! мыс! мыс!
Бұл құбыжық
Мусаши-доно ше?
«Істеу» дегеніміз не?
Сіз жеңе аласыз ба?
«Жеңіс» нені білдіреді?
Хаа…
Мен көремін.
Адамдарға қарсы теңдессіз
Миямото Мусаши жындардан қашады
Басқа адам тұлға емес
Amatsusae Таудай құбыжық
Қорыққан Мусаши
Шыу!
Ах...
Лорд Хасебе де басқаша айтады.
(дірілдеген тыныс)
Алдында тұқы бар кесу тақтасының алдында.
«Мына сазанды жеңе аласың ба?» деме.
Ах... бұл сондай...
(қиғаш дыбыс)
- (Қаладағылар) Уау - (Қаладағылар) Сен кесіп алдың ба?
Толығымен кесілген!
Мм...!
Дене
Бөлу ниетімен
Бұл бір әткеншек болды.
Мен... мен сені қидым.
«Бөлінуді» былай қойғанда,—
Жалғыз сүйек сынбайды
Малдан асып түсетін ет храмы.
Қиылғаннан кейін нені көрсетесіз?
Кешіріңіз, мен сәл кешігіп қалдым.
Менде болса, пайдасы жоқ. Мен оны қайтарамын.
Эх!
Ол ұзақ фильм сияқты көрінді, сондықтан мен оны көруге үлгермедім.
Қандай қиын жігіт!
Хмм...
Бұл Ханаяма!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory